复制品就像其他任何机器一样
如果是好处，它们要么是收益，要么是危害，这不是我的问题
[音乐]
现在你的工作我曾经很擅长
事情比那时更简单
[音乐]
镍是最接近它们中任何一个的殖民船的哦我们中的任何一个是
即将来到那个异世界的盛世来了，所以你有
头脑
因为我有各种各样的东西，我不买，不，不，不，这只是我的比赛，我在玩
公平，不，我的意思是说，比你大，要比你想让我失望的大
比你大，他们会和男人一起走，糟糕的是四分之三
在你我之间没有人[音乐]
一旦我擅长的话，就让它变成1-1头我知道你想要什么
问你一些问题，一个故事，主题，令人惊叹的原创
环境，很高兴再次回到《银翼杀手》的世界
我们要去哪里[音乐]
当我35年前穿着原始的《银翼杀手》时，
想像到我仍然对世界充满敬意
里德利·斯科特（Ridley Scott）创建了亚军，彻底改变了我们的评论
当我听说里德利正在继续叙述我时
已经投资了，我已经想知道接下来会发生什么
我认为扮演三十年后的角色会很有趣
愉快地试穿旧衣服，从摄影到摄影，它们仍然很适合
与Denis和Ridley合作的脚本Roger Harrison和Ryan我只是觉得
能够加入团队真的很幸运[音乐]
我以为Ridley Scott从未让我的肩膀承受太大的压力
会看这部电影，我从未拍过这么多不同背景的电影
从技术上讲，照明模式非常不稳定
他们创造了这个令人难以置信的世界，那里有一个活生生的呼吸宇宙
设计这看起来就像在刀刃上行走一样
原始电影以及我们现在正在做的不只是第一部电影的复制品
电影是为了让熟悉的人与稍有分歧的人结婚
自己一个身份，我们试图使视觉效果保持真实感
基础和扎根的人应该在那儿看它，这是一幅美丽的镜头
他们明白了吗
我总是告诉你他们很特别
你的故事还没有结束
来源中的第一部电影原本是一部独立电影，但总会有更多
告诉我们允许两个小时，我们正在做一些特别的事情
[音乐]感觉很扎实
原来的扩展名，很高兴再次回到家里找你
没有人带你知道你在这里
这是不可能的
[音乐]
我对发布的世界充满敬意
[音乐]《银翼杀手》彻底改变了我们的生活方式
感觉科幻小说，我们正在做一些特别的事情
[音乐]
[音乐]当我执导原始的《刀锋》时
赛跑者35年前，我从未想像过它仍然具有多么的标志性
首部电影也注定是一部独立电影，但总会有更多
告诉他们两个小时能让我再次回到家是件好事
[音乐]
当我听说雷德利（Ridley）继续叙述时，我已经投入了我的精力
已经想知道接下来发生了什么，他们创造了这个不可思议的世界
是一个活生生的呼吸宇宙，感觉就像是一个扎根的现实扩展
原始音乐的
故事主题令人惊叹的视觉效果
环境很高兴回到
是世界还是《银翼杀手》，是的，我觉得扮演角色30年有点有趣
后来我习惯了快乐地试穿旧衣服
[音乐]
我认为已故赛跑者20:49证明了原始故事和
从摄影到脚本创建的角色，直到可以正常工作
与Denis和Ridley在一起，我感到非常幸运
[音乐]
我认为谈论这部电影而不谈任何事情是具有挑战性的
我从来没有做过如此正当的事情
密密麻麻地笼罩着
太阳并没有欺骗脚本，他说这是最好的脚本
逮捕一直想要的是一个自然而然地流传下来的故事
首先，你爱它是什么，我想你也许可以帮助我
[音乐]
我们同意，第一台Bladerunner在世界范围内引起了震惊。
我们正在做的事让我感到非常兴奋，这是一种荣幸，有些电影
来和弦吧，它们已经成为您看世界的方式的一部分
这部电影照亮了相机，本身就像一个角色
这个银翼杀手是工作中的新天才
[音乐]这是一种相同的调色板，但
由另一位画家制作的这部电影令人难以置信，令人难以忘怀
未来的关键
终于在人间
是我想念你，宝贝，你打算在哪一天带我出去
我希望与其他方式相比，有一天
复制品是人类未来的一部分，但我只能创造那么多
我扮演的角色叫凯（Kay），是《银翼杀手》
在第一部电影脱离《剑锋》的职业之后的三十年
跑步者有点不同，而且更加复杂，他有话要说
我已经知道你这一天就像其他任何一天一样，他无意间发现了一个
令他和听众质疑他们所想的一切的奥秘
他们知道您所看到的并没有发生，是的，这是我们的工作
命令您要继续擦除所有内容
[音乐]在《银翼杀手》中格鲁希
演变成他发现自己的情况，我们都只是在寻找
真实的东西
绝望中产生了强烈的欲望，以至于你会失明
他对于这个角色来说是相当美丽的一部分，告诉我你还记得什么
一切你知道你在这里
带来它我要跟你一起计划什么
[音乐]
每个文明
是建立在一次性劳动力的后面，但我只能赚这么多
生日快乐，事物有秩序
这就是我们在这里保持秩序[音乐]
世界是建立在分隔种类的墙壁上的
告诉双方你没有买过墙
[音乐]你是警察
你的工作怎么样
我知道你想要什么我想问你一些问题
未来的关键
终于诚实了
他们知道你在这里
[音乐]
我总是告诉你你很特别，你的故事还没有结束，但是仍然有一个故事
左页
你
我以为您可以在任何可以找到的想法上为我提供帮助
您的警察指着米娅，我宁愿选择它而不是其他
文明的飞跃
是建立在奴隶后面的复制品是未来，但我只能
我有那么多运气，他有钥匙
我认为他们已经发现不可能
如果解决了，我们就给自己买了一场战争
你是一个警察，你的工作怎么样
事情要简单些，然后您想做什么？我想问你一些问题
发生了什么事，我掩盖了足迹，争先恐后地
我们被追捕的记录[音乐]
喔，我知道你在这里
你还不知道什么痛苦
学习[音乐]
拿起果冻[音乐]
这打破了世界
我们必须走了，我要跟你一起去
物种的未来终于在地球上
[音乐]